Нюансы и "пробелы" которые можно исправить

1. В Форме создания проекта сделана валидация формы (без пробелов до и после, обязательное поле, только укр-англ буквы цифры для Title проекта).
2. Description сделан обычной textarea для ввода обычного текста с валидацией
   Допускаются (! , . ? - + ' " () ) (Можно расширить функционал без проблем, подключив внешние бибилотеки, или динамические формы из react-hook-form, для того чтобы разделить описание на блоки - в тз не требуется)
3. В большинстве try (catch) в кетч был опущены типы в ошибку (any).
4. Просмотр в проекте картинки (мобильная версия отработает по ссылке, десктоп версия отработает в окне стейтом) (так же можно просто отобразить через Img на странице (если нужны будут требования))
5. В формах а так же некоторых страницах можно сделать общие Layout по принципу DRY.
6. Логика папки (все относяшиеся компоненты находятся в папке project тк тесно связаны + ui form и тд..) (можно разделить Таск , если будут отдельные решения по ним)
7. Тк в тз не указано, платформа после регистрации общедоступна (проекты \ задания). Каждый может взять себе задание с любого проекта и так же провести CRUD операции.

- (complete) Створіть головну сторінку зі списком проєктів з можливістю сортування та пошуку.
- (complete) Реалізуйте можливість додавання нового проєкту з валідацією форми.
- (complete) Забезпечте адаптивну верстку за допомогою Tailwind CSS.
- (complete) Додайте можливість перегляду деталей проєкту та списку завдань в межах кожного проекту.
- (complete 75%) Реалізуйте можливість додавання, редагування та видалення завдань.
- (complete) Додайте оповіщення для користувача при успішній або невдалій операції.

- (complete) Додайте можливість завантажувати, переглядати та видаляти зображення для проєктів та завдань.
- (complete) Реалізуйте пагінацію та фільтрацію списків.
- (complete for loader ssr / some states) Додайте анімації для переходів між сторінками та зміни станів компонентів.

Есть возможность Взять таску себе отдать и закрыть таску (закрыть и отдать можно только если таска привязана к пользователю)
(Редактировать и удалять может каждый , даже если таска не привязана к пользователю (по тз так). Но всего 1-2 проверками можно сделать возможность убрать кнопку удаление задачи и редактирования, для пользователя кому не принадлежит задача. Этот функционал доступен и нового ничего разрабатывать не нужно)

По ТЗ отсутсвуют:

1. Сбросы паролей.
2. Личный аккаунт
3. Привязки тасок смены их статусов и так далее
4. Какие сорты какие фильтра (самостоятельно принято решение брать из того что есть)

1 и 3 пункты можно оформить (только добавить ГЕТ на бекенд и отрисовать). Все связи, модели и тд готовы, все продумано заранее.
2 пункт аналогично, оформить только отрисовку данных, и сделать ПУТ на апдейт данных каких-либо.
